んっん…あっ…！
あっ…！
ひどい…
仕方ないよ。彼女一人では荷が重すぎた
でも、彼女も覚悟の上だろう
そんな…あんまりだよ、こんなのってないよ
諦めたらそれまでだ
でも、君なら運命を変えられる
避けようのない滅びも、嘆きも、全て君が覆せばいい
そのための力が、君には備わっているんだから
本当なの？
私なんかでも、本当に何かできるの？こんな結末を変えられるの？
もちろんさ。だから僕と契約して、魔法少女になってよ！
私は巴マミ
あなたたちと同じ、見滝原中の３年生
そして
キュゥべえと契約した、魔法少女よ
はあーはぁ。うん
やあ
はい、これ
うわぁ…。いつも本当にありがとう。さやかはレアなＣＤを見つける天才だね
あっはは、そんな、運がいいだけだよ。きっと
この人の演奏は本当にすごいんだ。さやかも聴いてみる？
う、い、いいのかな？
本当はスピーカーで聴かせたいんだけど、病院だしね
ええぇー…
あっ
あら、上条君のお見舞い？
えっ、あっ、え、えぇ…
あ、ごめんなさいね。診察の予定が繰り上がって、今ちょうどリハビリ室なの。
あぁ、そうでしたか…。どうも
はーい。それじゃあ自己紹介いってみよ
あ、あの…あ、暁美…ほ、ほむらです…その、ええと…どうか、よろしく、お願いします…
暁美さんって、前はどこの学校だったの？
部活とかやってた？運動系？文化系？
すんごい長い髪だよね。毎朝大変じゃない？
あの、わ、私、その…
暁美さん
保健室、行かなきゃいけないんでしょ？場所、わかる？
え？いいえ…
じゃあ案内してあげる。私、保健係なんだ
みんな、ごめんね。暁美さんって、休み時間には、保健室でお薬飲まないといけないの
ああそうだったの
ごめんね引き止めちゃって
暁美さんまたあとでね
ごめんね。みんな悪気はないんだけど、転校生なんて珍しいから、はしゃいじゃって
いえ、その…ありがとうございます
そんな緊張しなくていいよ、クラスメイトなんだから
私、鹿目まどか。まどかって呼んで
え？そんな…
いいって。だから、私もほむらちゃんって呼んでいいかな？
私、その…あんまり名前で呼ばれたことって、無くて…。すごく、変な名前だし…
えー？そんなことないよ。何かさ、燃え上がれーって感じでカッコいいと思うなぁ
名前負け、してます
うん？そんなのもったいないよ。せっかく素敵な名前なんだから、ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ
じゃあこの問題やってもらおうか
ああ・・・うん、君は休学してたんだっけな。友達からノートを借りておくように
準備体操だけで貧血ってヤバイよね
半年もずっと寝てたんじゃ仕方ないんじゃない？
ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ
だったらいっそ、死んだほうがいいよね
そう、死んじゃえばいいんだよ
ど…どこなの、ここ…？
何？何なの！？
え？いやっ！あぁっ！
間一髪、ってところね
もう大丈夫だよ、ほむらちゃん
あ、あなたたちは…
彼女たちは、魔法少女。魔女を狩る者たちさ
いきなり秘密がバレちゃったね
クラスのみんなには、内緒だよっ
鹿目さん、いつも、あんなのと戦ってるんですか？
う〜ん、いつもって…そりゃマミさんはベテランだけど。私なんて先週キュゥべえと契約したばっかりだし
でも今日の戦い方、以前よりずっとうまかったわよ、鹿目さん
えへへへへ
平気なんですか？怖く…ないんですか？
平気ってことはないし、怖かったりもするけれど、魔女をやっつければ、それだけ大勢の人が助かるわけだし。やりがいはあるよね
鹿目さんには、ワルプルギスの夜が来る前に、がんばって一人前になっておいてもらわないとね
じゃ、いってくるね
えっ…そんな……巴さん、死んじゃっ、たのに…
だからだよ。もうワルプルギスの夜を止められるのは、私だけしかいないから
無理よ！一人だけであんなのに勝てっこない！鹿目さんまで死んじゃうよ？
それでも、私は魔法少女だから。みんなのこと、守らなきゃいけないから
ねぇ…逃げようよ……だって、仕方ないよ…誰も、鹿目さんを恨んだりしないよ…
ほむらちゃん。私ね、あなたと友達になれて嬉しかった。あなたが魔女に襲われた時、間に合って。今でもそれが自慢なの
だから、魔法少女になって、本当によかったって。そう思うんだ
鹿目さん…
さよなら。ほむらちゃん。元気でね
いや！行かないで…鹿目さぁぁぁん！！
どうして…？死んじゃうって、わかってたのに…。私なんか助けるよりも、あなたに……生きててほしかったのに…
あなたと契約すれば、どんな願いも叶えられるの？
そうとも。君にはその資格がありそうだ。教えてごらん。君はどんな祈りで、ソウルジェムを輝かせるのかい？
私は……。私は、鹿目さんとの出会いをやり直したい。彼女に守られる私じゃなくて、彼女を守る私になりたい
はっ？ここは…。私、まだ退院してない…。はっ！？夢じゃ、ない…
はーい。それじゃあ自己紹介いってみよ
暁美ほむらです。よろしくお願いします
あけみさんは心臓の病気でずっと・・・あ
鹿目さん、私も魔法少女になったんだよ！これから一緒に頑張ろうね！
え？…えぇと…ぅぅん…
それじゃ、行きます！
わぁああああああ！あちょっ？とっとっ
えいっ
は、ふぃ…
どう思う？マミさん
うーん、時間停止ねぇ。確かにすごいけれど、使い方が問題よね
ふぁあぁあ！ひぃぃぃ！
マミさん！今だよ！
オッケー
オッ！
暁美さん、おねがい
は、はい！
やった？やった…！
やったぁ〜
お見事ね
すごい、すごいよほむらちゃん
どうしたの？ねぇ、鹿目さん？しっかりして！
どうして？アアア―ッ
何…？どうして…？なんで、こんな…？
伝えなきゃ……みんなキュゥべえに騙されてる！
あのさあ、キュウべえがそんな嘘ついて、一体何の得があるわけ？
それは…
私達に妙な事吹き込んで仲間割れでもさせたいの？
まさかあんた、ホントはあの杏子とか言う奴とグルなんじゃないでしょうね？
ち、違うわ！
さやかちゃん。それこそ仲間割れだよ
はあ、どっちにしろ私この子とチーム組むの反対だわ。まどかやマミさんは飛び道具だから平気だろうけど、いきなり目の前で爆発とか、ちょっと勘弁して欲しいんだよね。何度巻き込まれそうになった事か
暁美さんには、爆弾以外の武器ってないのかしら？
え？ちょっと、考えてみます…
テメェ、一体何なんだ？さやかに何しやがった
さやかちゃん、やめて。お願い、思い出して。こんなこと、さやかちゃんだって嫌だったはずだよ
ごめん…美樹さん…
さやか…。チクショウッ…。こんなことって…
ひどいよ…こんなのあんまりだよ…
はっ！？巴さん！？
ソウルジェムが魔女を産むなら、みんな死ぬしかないじゃない！
あなたも、私も…！
や、止めてっ！
嫌だぁ〜…もう嫌だよ、こんなの…
うん…
私たちも、もうおしまいだね
グリーフシードは？
さっきのは嘘。１個だけ取っておいたんだ
そんな…！何で私に！？
私にはできなくて、ほむらちゃんにできること、お願いしたいから
ほむらちゃん、過去に戻れるんだよね？こんな終わり方にならないように、歴史を変えられるって、言ってたよね
うん…
キュゥべえに騙される前のバカな私を、助けてあげてくれないかな？
約束するわ。絶対にあなたを救ってみせる。何度繰り返すことになっても、必ずあなたを守ってみせる！
よかった…
うわぁあっ！
もう一つ、頼んでいい…？
うん…
私、魔女にはなりたくない。嫌なことも、悲しいこともあったけど、守りたいものだって、たくさん、この世界にはあったから
まどか…！
ほむらちゃん、やっと名前で呼んでくれたね。嬉しい…な
はっ…ぅ、ぐっ……うぅ………うう゛ううううう゛うう゛うう゛う！！
ハッ…誰？
まどか。あなたに奇跡を約束して、取り入ろうとする者が現れても、決して言いなりになっては駄目
え？あの…
ひどい…
仕方ないよ。彼女一人では荷が重すぎた
そんな…あんまりだよ。こんなのってないよ
まどか、そいつの言葉に、耳を貸しちゃダメぇ！！
本当なの？
騙されないで！そいつの思う壺よ！！
私なんかでも、本当に何かできるの？こんな結末を変えられるの？
もちろんさ。だから、僕と契約して、魔法少女になってよ！
ダメぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
その結果どうなるかも、見越した上だったの
あ……戦わないのかい？
いいえ。私の戦場はここじゃない
暁美ほむら…君は…
あぁっ！？
あっ…
